.أنا لا أفهمها
.لا شيء هنا يشير لأرض لأميال
ماذا يمكن أن يكون قد إصطدم بنا؟
هل حدث هذا لك؟
إنّنا لم نفكر في وجهتنا؟
.هذا غير منطقي
حسنًا، إنّك تقرأها بشكل خاطئ يا سيّدي -
(جيم) -
ماذا؟
!هذا الرجل أحمق
إنّه لا يستطيع حتى
.أن يقرأ الخريطة بشكل صحيح
حسنًا، لا أعرف ماذا أفعل بهذه
!جيم)، يكفي) -
.(لا بأس (فيري
.لا أعلم أين نحن
!اليابسة
!(جدّف يا (بيكلي
!جدّف، جدّف يا رجل
.علينا أن نجعلك دافئًا يا سيّدي
.سأحاول أن أوقد النار
.سأقدّم لك يد المساعدة
.عديمة الفائدة على أيّ حال
سنكون محظوظين إن نجح هذا
.إنّها رطبة جدًا
.لكنّ الأمر يستحق العناء
.سأعثر على حجر القداحة
.(فكرة جيّدة، (كايلن
سأذهب وأرى
.إن كان بإمكاني العثور على مأوى
علينا أن نظل سويًا
.لا نعرف ماذا يوجد في هذه الجزيرة
!اللعنة يا رجل
.بالتأكيد لم تستطع أن تضّعينا
ولهذا نحن في مكان ما
.قبالة جزر الهند الشرقية
،إنّي واثق أنّني سأتولى زمام الأمور
.لو عبرت عبر المناطق الريفية
!يا للمسيح
.صباح الخير يا سادة
!صباح الخير
.(أنا (فينغل ماكلود
.مرحبًا بكم على الجزيرة
.(إنّنا مُرتاحون للغاية بمعرفتك سيّد (ماكلود
سفينتنا غرقت بسبب الضباب
.وقارب النجاة بالكاد أوصلنا إلى هنا
أعتقد أنّنا في مكان ما
قبالة الساحل الغربيّ لإسكتلندا؟
.تقريبًا
حسنًا، يبدو أنّكم مُنهكون؟
.إتبعوني
،إرتطمت سفينتنا ببعض الصخور
.ليس بعيدًا من هنا
.قد يكون هناك بعض الناجين
ربّما إن أوقدنا نارًا
.سيكون بوسعهم إتباعنا إلى الضفة
.سأخبرك أمرًا
،تعال إلى كوخي لتجفّف نفسك
.وسوف أعود لأوقد النار
.سنتأكد إن كان هناك أيّ أحد بالخارج
.سيعرفون لأيّ إتجاه سيسبحون
.علينا أن نجعلك دافئًا سيّدي
.ونعتني بذراعك
.ها نحن ذا
،خذوا راحتكم
.هناك المزيد
ليس لدينا الكثير هنا
.لكن لدينا حساء الشعير
.
.إنّنا مُمتنون للغاية سيّدي
... بيكلي)، هل لديك)
من أين حصلت على هذه؟
تمكنا من إنقذ القليل منها
.قبل أن تغرق السفينة
.شكرًا لكرمك
.الآن، تناولوا طعامكم
إذًا، أخبروني
من أين أنتم، أسطول بحريّ؟
.تجّار
إذًا، أنتم بمفردكم؟
أين كنتم متّجهين؟
."نيويورك" -
.حيث كنّا ننوي الذهاب
.أرض الفرص
بالتأكيد لن تقول هذا عن هذا المكان -
أين نحن بالضبط؟ -
أتعرفون ماذا حدث في الخارج؟
.لقد تُهنا
.مذهل جدًا
هذه الجزيرة ليست موجودةً
.على أيّ نقطة من الخريطة التي بحوزتنا
.لا -
.ومن ثم أتى الضباب -
،لم نتمكن من رؤية أيّ شيء
.عدا الضوء على مسافة بعيدة
ضوء؟
أجل، بدا لنا أن الطريق طويل
.لذا تابعنا العمل
.على الرغم أن رفيقنا الأول قال أنّنا يجب أن نتوقف -
.كان قرار القبطان -
إرتطمنا بصخرة والسفينة غرقت
!وأنت ما زلت تدافع عنه
!هذا يكفي أيّها البحار -
.يا سادة -
.(أعتذر سيّد (ماكلود
.لقد مررنا بيوم عصيب
.الآن، يجب أن نعاين هذا الجرح
.هناك مزرعة قريبة
.سنجلب (لانثي إينيس) لتلقى نظرةً على ذلك
شكرًا لك، سيّدي
.لكن أولاً، ربّما علينا أن نوقد نارًا على الشاطئ
أنهوا الطعام
.سوف أرى هذا الآن
.ومِن ثمّ سنتجه إلى المزرعة
لديهم مكان لكم
.لتبقوا هناك
.حتى تجدوا طريقة للعودة إلى الوطن
.سوف أساعدك في إشعال النار -
.لا، يا صاح -
إسترخي
.إستعد قواك
متى سيحين موعد القارب
الذي سيذهب إلى الوطن سيّد (ماكلود)؟
.(إنّهم قادومن يا (لانثي
ماذا؟
من هم؟
ثلاثة منهم
.الناجون
مهلاً، كيف؟
لا أعلم، لكنّهم هنا
.وبوُسعهم مساعدتنا
أين هم الآن؟
.ًماكلود) وصل إليهم أولا)
!(لانثي)
ماذا، سيّدي؟
.لا شيء
مُضيفنا لديه ذوق مثاليّ
.في الأدب فحسب
.22سبتمبر عام 1841
!توقف!توقف
!إرجع
.إنّه يحدث مجددًا
.سفينة أخرى تحطّمت عى الصخور
!إنّكم تتّجهون ناحية الصخور
،لقد حاولت المساعدة
.لكنهم لم يسمعوني
.هذا فظيع، صوت يصمّ الآذان
.حسنًا، لقد إنتهينا
هل أنتم مستعدّون؟
كم عدد الأهالي على الجزيرة
سيّد (ماكلود)؟
.ًفينغل)، رجاء)
.كانت سنوات عجاف
أزمة الغذاء عام 1981 دمرت
.ما كان ذات مرة أرضًا خصبة جدًا
.الكثير منهم إنتقل الآن
لقد ذكرتَ سابقًا أنّك
.ستعيدنا إلى أرض الوطن
هل هناك معبر منتظم؟
.لم أقل أنّه كان معبرًا منتظمًا، لا
... فهمت
.في الوقت المناسب
!أتركهم أيّها العجوز
.لا يمكنك أن تحتفظ بهم
!لقد عدت من أجلي
!(أتركيهم يا (كوريغن
!إرحلوا، إرحلوا الآن
.لا يجب أن تكونوا هنا
.عودي للمنزل
!(إحذر يا (فينغل
أنا آسف بشأن هذا
.تجاهلوها
.مجرد هذيان إمرأة مجنونة
.غرق أخوها في البحر منذ سنوات
.إنّها لم تتعافى أبدًا
.لنتابع السير
.(إنّها تحبك بالتأكيد يا (جيم
هل تلومها؟
دوغلاس)؟)
.لديّ ضيوف لك
.تحطمت سفينتهم
هؤلاء المساكين هم الوحيدون
.الذين تمكّنوا من النجاة
.خِلت أنّهم سيمكثون معك
.لا، لا أعتقد ذلك
طريقة السيّد (غوسلينغ) لا تنفع هنا
.(يا (دوغلاس
.ربّما (لانثي) خاصّتك ستعتني به
(لا يمكنهم البقاء هنا يا (فيينغل
.لانثي) ليست بخير)
لقد تمكنوا من إنقاذ بعض
.(المؤن المثيرة للإهتمام يا (دوغلاس
.شراب -
.سررت بلقائك سيّدي -
(أنا ضابط بحريّ، (أوليفر غوسلينغ
،وهؤلاء السادة
.(هما البحّاران (جيم بيكلي) و(كايلن فيريس
.تفضّل الشراب سيّدي
.(عليك أن تسامح يا (دوغلاس
.ليس لدينا زوّار كثر هذه الأيّام
.(شكرًا لكَ، (ماكلود
.حسنًا، سأغادر إذن
.سأبلغكم بأمر النار
(شكرًا على لطفك سيّد (ماكلود
وعلى هذا القارب الذي ذكرته؟
القارب؟
.إلى أرض الوطن -
.أجل -
... (ماكلود)
.طاب يومك
.من الأفضل أن تجلسوا
سأجهز الغرفة للضّابط الشاب
.والبطانيات للإثنين الآخرين
.(إنّه لن يبقى في غرفة (ويليام
.سينامون هنا
عمي، إنّه جريح
.يحتاج للعناية
.حسنًا، عودي للأعلى
.حتى ترعينه
كم كان عدد من كان على متن السفينة؟
.16
وأنت الناجون الوحيدون؟ -
.لم يسعنا أن نرى -
.كان الضباب كثيفًا
.لم نرَ مقدار "ياردة" أمامنا
.سمعنا الصراخ وحسب
.معذرة
.كان الأمر فوضويًا
!لم أعرف ماذا يحدث
.لكنني ظننت أنّني سمعت غناءً
.أعذروني
.أنا آسف
أكان بسبب شيء قلته؟
.كل شيء على ما يرام
.ليس بسببك
.شراب
منذ سنوات؟
.غرق أحد قوارب صيدنا
.جميع الشباب غرقوا
.صدم هذا الأمر المجتمع بشدة
.تصبحون على خير
.ثمّة شيء مريب يحدث هنا
.تماسك
.أرشدنا إلى الوطن
!(جايكوب)
.(بيكلي)
.سيّدي
هل نمت؟
.ًقليلا
كيف حال ذراعك؟
.بخير، شكرًا لك
.صباح الخير، سيّدي
(ربّاه، (بيكلي
.إنّك تبدو بحال مزرية
.(شكرًا، (فيريس
،أيّها السادة
أظن أنّه ينبغي علينا أن ننظر إن كنّا
.سنغادر هذه الجزيرة بمفردنا
لماذا سيّدي؟
ألم يقل (فينغل) أنّه سيساعدنا بالقارب؟
لا، إنّك محق سيّدي
.علينا أن نعتني بأنفسنا
.إنّنا لا نريد أن نكون عبئًا على هؤلاء الناس
.أكثر ممّا نحن عليه
،سنرى من يوجد على الجزيرة
... نبادله ببعض الشراب مقابل قارب جيّد، لكن
.لن نذكر أيّ شيء لمضيفنا
متّفقون؟
صباح الخير
.آمل أنّكم جميعًا قد نمتم جيّدًا
.(أجل، شكرًا لكِ يا (لانثي
.(متأكّدة أن ذراعك يتحسّن سيّد (غوسلينغ
أوليفر)، من فضلك)
.و...، أجل
.ِأجل، أفضل بكثير. شكرًا لك
.بشكل ملحوظ، في الواقع
جيّد، أنا سعيدة بهذا
.سأعدّ الفطور إذًا
.إنّنا نفكّر في إستكشاف الجزيرة اليوم
لماذا؟
،لتمديد سيقاننا وإستنشاق هواء نقيّ
.ونرى ما يمكن أن يقدّمه لنا منزلك المحبوب
لا يوجد شيء بالخارج
.ليس بعد الآن
... لا يزال
.(عليك أن تظل بالداخل،( أوليفر
،نل قسطًا من الراحة
.لن تشفى إن لم تفعل ذلك
.دع الآخرين يذهبون إن كانوا بحاجة لذلك
،سنبلغ عن أي شيء نعثر عليه
.ويمكنك إلقاء نظرة عندما تشعر بتحسّن
.جيّد جدًا
.(شكرًا لكِ، (بيكلي
.يمكنك أن تخبرني عن وطنك
ما هذا؟ -
(سيّد (بيكلي) وسيّد (فيريس -
.سيذهبون لإلقاء نظرة على الجزيرة
(لكنّي أخبرت سيّد (غوسلينغ
.أن يبقى هنا ويرتاح
.لا شيء يعنيك هناك
فكّرت أنّنا سنحظى بفرصة وحسب
.للإستكشاف، هذا كل ما في الأمر
.لا يوجد شيء لك لتستكشفه
.هذه جزيرة مهجورة
إنّنا هنا فقط
.لأنّه ليس لدينا خيار آخر
،إلى جانب ذلك
.ثمّة عاصفة قادمة
.سنتغطّى وننعم بالدفء
.إرتدوا الملابس
.سأجهّز حساء الشعير إذًا
.من الجيّد أنّني أحبّ حساء الشعير
.لا يمكنني أن أجد شيئًا
... إنّني أبحث، إنّني
.لا
لا، لا أريد
.ليس هذا
.أجل
أجل، بالطبع
.أعلم أنّهم فعلوا
.أجل
أيّ شيء؟
.لا
.إنّه فارغ بالكامل
.واحد آخر
ما الذي حصل هنا؟
.دوغلاس) كان مُحقًا)
.لا يوجد شيء هنا
.المكان مهجور
ما رأيك؟
هل نعود؟
،لابدّ أن ثمّة قارب قديم
.أو أيّ شيء هنا
أين ذهبوا جميعًا؟
لِمَ أنت يائس للغاية وتودّ المغادرة؟
... بسبب
لأنّه ثمّة 4 أشخاص فقط
.على هذه الجزيرة، وكلهم غرباء
،ستكون غريبا أيضًا
.إن عشت هنا لفترة طوية
.لقد كانوا طيّبين معنا حتى الآن
لماذا بقوا عندما الجميع
لديهم حس الرحيل؟
... أفترض أنّهم
.لربّما وجب علينا أن نذهب
.لنفترق
،سنغطي مساحة أكبر بهذه الطريقة
.أتمنّى أن نعثر على شيء مفيد
... جيم)، أنا لا أعتقد)
... كايلن)، فقط)
.حسنًا
،لكن إن بدأ هطول المطر
.سأعود أدراجي
.حظ موفّق
.أراك في غضون ساعة
عن ماذا كنتِ تتحدثين معها؟
لاشيء
.إنّها أرادت الطعام فحسب
.(لا تكذبي عليّ (لانثي
ماذا كانت تفعل هنا؟
.لقد أرادت مقابلة البحّارة
.(لابدّ أنّك لاحظت الشبه لـ (جايكوب
.حسنًا، لا أريدك أن تفعلي هذا
وإبتعدي عنها
أتسمعينني؟
.سوف أعدّ الحساء
.مثالي
أين أنا؟
بيكلي)؟)
!(بيكلي)
.ليس هناك
!يا إلهي، يا رجل
.أنا أسف يا صاح
كيف يمكنني مساعدتك؟
... انا فقط
أين الجميع؟
.نحن هنا على الجزيرة
ماذا حدث؟
.هذه قصّة طويلة
.وقد حان الوقت لعودتكَ إلى المزرعة
.سيحل الظلام بسرعة
فينغل)، كيف نعود إلى أرض الوطن؟)
...لابدّ أنّ هناك -
.لقد نسيت بالكاد أعواد الثقاب خاصّتك -
.لابدّ أنّك قد تركتهم بالأمس
،من الأفضل لك أن تدخل
.قبل أن يحل الظلام الدامس
.إذهب
.أجل
.شكرًا لك
بيكلي)؟)
غوسلينغ)؟)
!(بيكلي)
!أحد ما
ماذا كنت تفعل بالخارج؟
.لقد كنتُ مشوشًا وضللت الطريق
.هذا كل شيء
.المكان يصبح مظلمًا بسرعة
.لا يجب أن تخرج بعد الظلام
المكان ليس آمنًا بالخارج
،ثمّة منحدرات ومستنقعات
وفتحات الأرنب
.سيقع كاحلك بداخلها
.كل أنواع الأشياء
هل هناك شيء مهمّ، (بيكلي)؟
.لا، المكان مهجور
.لقد أخبرتك، لا يوجد شيء بالخارج
هل وجد (فيريس) أيّ شيء؟
ألم يكن معك؟
ماذا؟
لماذا لم تكونا معًا؟
... حسنًا، نحن
.إنّه أراد أن يلقي نظرةً بنفسه فحسب
.أن يسنكشف وكل تلك الأمور
.ظننت أنّه قد عاد الآن
.علينا أن نبحث هنه -
.لا، لا، لا، لا -
... إنّك لن تذهب
بيكلي)؟)
غوسلينغ)؟)
!أحد ما
صحيح، (لانثي)؟ -
ماذا؟ -
.أجل
.سيكون بخير
.عذرًا
.إنّي آسفة
... أحتاج فقط إلى
سيّدة (إينيس)؟
.لا، لا بأس
.إنّها متعصبة، هذا كل ما في الأمر
.إبق هنا
ماذا تفعل؟ -
.يجب عليك أن تتدفئ -
.إبتعدي عن هذه الشرفة
!لا تلمسني
!هيّا
!لا! لا
!إهدئي
!صه
،)إذًا، إن عُدت إلى ماضي كوخ (فينغل
... إذن، لابدّ أن ننفصل
في مكان ما هنا
صحيح؟
!(بيكلي)
ماذا؟
،عند أول ضوء
.سنخترق هذا الطريق
.ونرى إن كان بإمكاننا تقفّي أثره
أتسمع هذا؟
.(كايلن)
فيريس)؟)
.(لا يوجد أحد هناك، (بيكلي
أوليفر)؟)
.لم أرَ شيئًا
كايلن)؟)
.سفينة أخرى تحطّمت على الصخور
.هذه المرة كانت واحدة من سفننا
،لقد وجدت الجثث متناثرة
.على الضفة هذا الصباح
."لا، "ملقاة
.كان الأمر وكأنّهم وُضعوا هناك
.جميعه في صفّ مثالي
.بيلي) المسكن)
.كان عليه ألاّ يخرج
،لم يكن صيّادًا
.لكنّه أراد تقديم المساعدة
.لقد كنّا نتضوّر جوعًا
أهذه غلطتنا؟
لم أستطع المساعدة
.لكنّني أظن أنّنا عُوقبنا
.لا
أتخال أنّه (فيريس)؟
.لابدّ أنّه قد سقط في العاصفة
،هذه المنحدرات أصبحت غدّارة
.في الطقس السيء
ماذا تعتقد أنّه حدث لوجهه؟
.على الأرجح، وقع عليه شيء ما
.يجب أن يُدفن في البحر
.إنّنا بحاجة إلى قارب
فينغل)، أيمكننا أن نستعير قاربك؟)
.لا تكن غبيًا
في هذه العاصفة؟
،القارب صغير جدًا
.والمكان خطِر للغاية
.(ساعدني في لفّه، (بيكلي
.سندفنه الليلة
لن ننتظر تحسّن الطقس
.يمكن أن يظل لشهور في مكان مثل هذا
.ينتابني شعور سيء سيّدي
.إنّه هذه الجزيرة
،ليس فقط الجزيرة
.إنّهم الناس
... لقد كنت أخبّئ المؤن، سيّدي
.طعام، زيت، ماء
.أعتقد أنّنا يجب أن نصل إليها الليلة
.ونأخذ (فيريس) معنا ونرميه في البحر
لا يبدو أن هذه السفينة
.سيتمّ إصلاحها عمّا قريب
.سأبد في ترتيب الأمور سيّدي
.(بيكلي)
.حظًا موفقًا
.رجاءً، لا ترحل
.(لانثي)
.إنّه آسفة، لم أقصد إخافتك
كم بقيت هنالك؟
.لا تذهب، ليس بعد
.نحتاج أن نقدّم لـ (فيريس) دفنًا بحريًا لائقًا
.إنّكم لن ترجعوا
.أعرف أنّك لن تفعل
لِمَ لا تأتين معنا؟
.لا يمكنني الرحيل
لماذا؟
،بوُسعك أن تحظى بحياة هنا
.ساعدنا في إعادة بناء الجزيرة
إنّنا لا ننتمي إلى هذه الجزيرة
.(ولا حتى أنتِ يا (لانثي
لانثي)؟)
هل أنتِ بخير؟
.(إبقَ يا (أوليفر
.عذرًا
.إنّي أشعر بعدم الراحة
لِمَ لا تأتي إلى الداخل؟
.َوسأعتني بك
!لا، دعيه وشأنه
!لانثي)، توقفي)
!لا
أين كنتَ؟
.هيّا بنا
.حسنًا، اللعنة
.يبدو أنّه هناك
.حسنًا، ستأخذ (فيريس) إلى القارب
.سأذهب وأتفقّد الأمر
!ربّاه، يا رجل
.آسف، سيّدي
هل هو هناك؟
.إنّه نائم
.لنعجّل
.آسف
.إنّه كتفي
.برويّة يا فتى
(آسف يا (فيريس
.أيادي باردة
.هذا مكان جيّد
.جدّف
.آه
جيم)؟)
... حسنًا
.(لقد كنت رجلاً صالحًا يا (كايلن
.بحار سيء، لكن رجل صالح
لم أسمعك تتحدث بكلمة
.سيّئة تجاه أيّ أحد
.أنا آسف، لم أكن هناك
.. كان يجب أن
.هيّا
.(كان الله معك سيّد (فيريس
.ربّما يجدر بنا العودة
.. سنغادر مع أوّل ضوء بدلاً من
.ماذا؟ لا
،بحوزتنا كل شيء
.لن أعود إلى هناك
.لا يمكنني أن أرى شيئًا هنا
لا، لن أستطيع الإبحار
.علينا أن نعود
.هذا أمر لا يُعقل، سيّدي
نحن نعرف أنّ هذا أمر صعب
.أنظر، لا يمكننا أن نستسلم الآن
لا، لا، هذا ليس جيّدًا
.يجب علينا العودة
!توقف! توقف
!علينا أن نخرج من الضباب
!علينا أن نعود
.إنّها هي
أليس كذلك؟
ماذا فعلت بك؟
!لن نكون هنا
!سحقًا
أيّ طريق هو الجنوب؟
ماذا؟
.لا يمكنني سماعك
ما كان هذا؟
بيكلي)، ما كان هذا؟) -
.إهدأ -
.إنّها سفينة
!مرحبًا
مرحبًا؟
هل يمكنك سماعي؟
!ضوء
.توجّه نحو الضوء
!لا، لا، عُد
!إبتعد عن الضوء
!يا إلهي
!علينا أن نساعدهم
!لا أعلم أين هم
!يبدو أنّهم جميعًا حولنا
أين، أين أنتم؟
!إسبحوا تجاهنا
!(بيكلي)
!ساعدني
فيريس)؟)
ماذا؟
.لقد سمعته يناديني
.هذا مستحيل -
!لقد ناداني بإسمي -
!(فيريس)! (فيريس)
!إنّه يأتي نحونا
!(أوليفر)! (جيم)
هل تسمعني؟
!إرجعوا إلى الشاطئ
!بسرعة، تعال معي -
!علينا أن نساعدهم -
!ثمّة سفينة تحطمت عند الصخور
!(يجب علينا أن نقوم بشيء ما يا (فينغل
!لا، لن نفعل
.أدخل
!إنّهم يغرقون هناك
!لقد سمعناهم -
!(ماكلود) -
!اللعنة
فينغل)، لِمَ لا تساعدهم؟)
!لم يكن هناك قارب الليلة
... لقد سمعنا -
.ما سمعتماه حدث منذ 5 أعوام مضت -
،عندما تفشت المجاعة
،شبابنا بقوا في البحر لأيّام
.يحاولون جلب أي شيء يمكنهم جلبه
.في ليلة، وقعوا في عاصفة هوجاء
.لم نشهد مثلها من قبل
وأنت تظن أن هذا ما سمعناه؟
.أنا أعلم أنّ هذا هو ما سمعته
.لقد سمعته
.لقد سمعتهم يطلبون النجدة
أعتقد أنّك كنت
.وحيدًا هنا لمدة طويلة جدًا
.إجلسا
،منذ سنوات
.وجدتُ جثة إمرأة شابة ملقاو على الشاطئ
،أجل
.كانت أمسية رائعة
.لكنّني أعتقد أنّ أيّام سعادتي قد ولّت
هل لديك البعض؟
،سيكون لدي كما تعلم
.طفرة في يومي
هنا، (كوريغن) خاصّتك
.كانت في شكل جيّد
.كان عليك أن تسحبها في النهاية
.جايكوب) كان في مزاج سيء)
.أجل
.كان (بيلي) دائمًا في مزاج سيء
ما به الآن؟
.من الأفضل لك أن تُحضره
.هيّا، إذن
،لم يمض وقت طويل بعد ذلك
.بدأت الجثث تتساقط
.لم ينمو شيء
.الماشية مرضت وماتت ببطئ
.حياة الناس تدهورت
،عائلات بأكملها تضوّرت جوعًا
ولم يكن لهم خيار
.غير الرحيل
... إنّها لعنة حلت على الجزيرة
.بواسطتها
بمن؟
السيّدة الغريقة؟
.(أسمّيها (بيرسيفون
.بعد الأسطورة اليونانية
ماذا؟
(لقد قرأتُ عنها في كتاب (فينغل
.كانت معروفة بآلهة الموت
(بيرسوفن) كانت مُختطفة من طرف (هايدس)
،وأنّه كان يعتقد أنّه بسبب هذا
.لاشيء ينمو والناس جاعت
ما علاقة هذا بالصيّادين الغرقى؟
.إنّها لعنتها
.إنّها تعذبنا بصوت الموت
أين كنتِ؟
ماذا تفعل جالسًا في الظلام يا رجل؟
أين هم؟
.لا أدري -
أين هم (لانثي)؟ -
.لقد كنت بالخارج أبحث عنهم
!(لا تكذبي عليّ (لانثي
!لا
.لا! بالأعلى
!هذا يصبّ في مصلحتكِ
لا، عمي
!رجاء، لا تفعل ذلك
!يمكنني المساعدة
!لا
!أنت
.أريد التحدث معك
.لقد حذّرت من قبل
!أنا لا أريدك أن تقتربي منها
.لقد رأيت كليكما عند المزرعة
أتعلمين
.(لا يمكنكِ التحدث مع (لانثي
!أعرف ماذا جرى
!إبقَي بعيدة عنها
،عودا إلى الكوخ
.سأذهب وأرى بخصوص هذه الفوضى
أتريدنا أن نأتي معك؟
لا
.عودا وإبقيا بالداخل
بيرسيفون) كان لديها)
.صفّارتي إنذار مثل الرفاق
حينما فشلوا في إيقاف إختطافها
،)من طرف (هايدس
.أغنيتهم، لحن حزين وجميل
.ينادي لعودتها
.إنّها تخدع السفن لتتجه نحو الصخور
... السفن
!توقف! توقف
!إرجع
لقد حاولت مساعدتهم
.لكنّهم لم يسمعوني
.هذا الصوت المزري
... مازلت أسمعه بإستمرار في رأسي
.بكاء المساكين، الأرواح المفقودة
.عائلات كثيرة قد رحلت
.فرّت بخوف
.هذا يجب أن يتوقف
.سينتهي بكِ الأمر بقتلها
.إنّني أحاول
ما الذي تفعله يا رجل؟
ماذا حلّ بك بحق الله؟
.(إخرس يا (ماكلود
تعرف مثلي أنّ هذا
.الأمر سيحصل مجددًا
.إنّنا لا نعلم هذا
.إبنتك خطيرة
.عليك أن تراقبها أكثر
وأعتقد أن (لانثي) خاصّتك بخير
أليس كذلك؟
علينا أن نبعدهم
.عن بعضهم البعض
.موافق
ماذا لديك هناك؟
.لقد كنّا على حق
.لا يوجد قارب نجاة
آخر قارب وصل
.كان منذ سنة
.تقريبًا حتى اليوم
.أنظر ما حدث له
".كل الأرواح فُقِدت"
.ثمّة آخر
تقريباً نفس تاريخ
.العام الماضي
".كل الأرواح فُقِدت"
... (بيكلي)
الآن، ما رأيك في نوبة شارب أخرى؟
لإبعاد الكوابيس؟
.لا
سيّدي؟
... (إمضِ قدمًا يا (بيكلي
.ًأظن أنّني سأستكشف الجزيرة قليلا
أأنت واثق سيدي؟
.أعتقد حقًا أنّه يجب علينا أن نظل سويًا
أنا فقط أحاول أن أعرف أكثر
.عمّا حصل هنا بالفعل
.ثمّة شيء ما خاطئ للغاية
لكنّي أرفض تصديق
.أن يُلقى اللوم على أسطورة كهذه
ماذا؟
.سوف أراك في المزرعة
.لن أتأخر
.(أوليفر)
مرحبًا؟
!مرحبًا
.20سبتمبر عام 1840
."الليلة هي رقصة "مابون
.القرية صاخبة بالآتي والذاهب
الجميع يجمع ما بوسعه
،للإحتفال بآخر الحصاد
.وتخزين ما تبقى للأيام المظلمة الطويلة
.(صباح الخير، (لورنا
،جزيرتنا دخلت في
،إلى فترة من صقيع الشتاء البارد
.الذي لا مر منه
.خرجت هذا الصباح
تمكنت من إصطياد زوج من طيور الطهيوج
.(وقابلت (لورنا إيليوت
(صباح الخير (جايكوب
كيف حالك في هذا اليوم الرائع؟
.جيّد جدًا، شكرًا لكِ
.أتمنى أن أراك في المرقض
.لن أفوّته لأيّ شيء
.أنا ذاهبة لقطف الزهور للبهو الآن
.في الواقع، لقد تشجعت وطلبت منها رقصة
.سترقصين معي
.ربّما هي تحبني
هذا سخيف
،لقد تبسمت في وجهي وحسب
.بالله عليّ
.وهناك (بيلي إينيس)، بالطبع
،إنّه يحوم حولها
.يُعلّم مقاطعته، كما لوأنّها تخصّه
.كنتُ آمل أن أراك هنا
.لم أرك هناك
.آمل أنّني لم أخِفك
.لا، لا
.أودّ فقط أن أجمع هذه الزهور لليلة
.أمر مُسلٍ أن تذكري هذا
في أيّ وقت عليّ أن أقّلك؟
.لا، أنا بخير
.سأذهب بمفردي
.شكرًا لك
.سأراك هناك
.طاب يومك
!حسنًا
!هيّا
!أظهر نفسك
أين أنت؟
.كانت ليلى جميلة
.الجميع كان بروح عالية
.دوغلاس) وقف بالنهاية)
،لقد رأيت شيئًا في طريقي للبيت
.لقد نظرت مليًا
.(في البداية لم أر من كان برفقة (بيلي
.وبعدها رأيتُ فستانها
.أمر غير معقول
.كانت ترقص معي طوال الليل
ماذا تقرأ؟
!(لانثي)
.أنا آسف أننى غادرت -
.لا بأس -
.(كان يجب أن ندفن (فيريس
.لقد قلت لا بأس
... لانثي)، أنا)
لماذا خرجت في الظلام؟
.المكان ليس آمنًا
ماذا حدث؟
.لاشيء
،علينا أن نخرج من هذه الجزيرة
.وعليكِ أن تأتي معي
.لن يسمحوا لي بذلك
من؟
.لا يهم
.عليك أن تبتعد عنّي
!(لانثي)، (لانثي)
.لانثي)، رجاءً)
.دعيني أساعدك
!دعني وشأني
!(جايكوب)!(جايكوب)
!اللعنة
هل وُلدت في حقل؟
... ُأنت تدع
بيكلي)؟)
!تبًا
!(بيكلي)
!(جيم)
.(أوليفر)
.عليك أن تنهض
.حدث شيء ما
.لا
!جايكوب)، رجاءً، لا)
(هذا ليس (جايكوب) يا (كوريغن
.أتركيه
!لكنها قتلته
رجاءً، (كوريغن)، عزيزتي
.إبتعدي الآن
.لا
.يا إلهي
!رجًاء، لا، لا
.لقد فعلت ذلك
.أنتِ قتلته
أنت تعلمين أنّني لم أفعل ذلك
.(يا (كوريغن
!(كوريغن)
!أيعدها عنها
.(أبعدها عنها يا (فينغل
لانثي)؟)
ما الذي يحدث لها؟
!فينغل)، من فضلك)
.أمسكها
.ثبت رأسها
.(لانثي)
.لانثي)، لا عليك)
.كل شيء على ما يرام
لانثي)؟)
!(لانثي)
أين كنتِ بحق الجحيم يا (إينيس)؟
ماذا حدث؟
.كان لديها واحدة من نوبات الصرع
أين كنت؟
إضطررتُ للخروج بحثًا
.(عن ذلك الأحمق (بيكلي
،إنّه غادر في الليل
.ومن ثم حل الضباب
تعطل فانوسي وكان عليّ
.الإحتماء حتى بزوغ نور الصباح
.حسنًا، ذلك الأحمق (بيكلي) ميت
!يكفي
.لا أعذار بعد الآن
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
.أخبرني بالحقيقية، وأخبرني فورًا
(إهدأ يا (أوليفر
.أنت خائف. أفهم ذلك
!بالطبع أنا خائف لعين
... هل سوف
.إبتعد عنّي -
.(رويدك يا (أوليفر -
لانثي) بالأعلى الآن وهي نائمة)
.تمالك نفسك
أريد أن أعرف ما الذي يحدث؟
.ومن ثم أريد أن أخرج من هذه الجزيرة الملعونة
(نودّ أن نساعدك يا (اوليفر
.هلاّ أصغيت لنا فحسب
أتتذكر تلك المأرة الغريقة
التي أخبرتك بشأنها؟
.أجل
،في اليلة الماضية قبل أن أجدها
.كان هناك رقص
.(مساء الخير، (بيلي -
.طابت ليلتك -
من الجيّد رؤيتكَ
.رزينًا يا صاح
.ّعلى رسلك يا بني
.لم أرك ترقص كثيرًا هذا المساء
لقد رقصت بما فيه الكفاية
.لأجل هذه العائلة
.(إنّك مجرد قاتل للضحك يا (ويليام إينيس
.حسنًا، قد أفكّر بالأمر إن رقصت فتاتي معي
؟(ومن قد تكون، (بيلي
آمل أنّها ليست أنا
.إنّك تقصدني في ذلك
.لست فتاة أحد
حتى ترتدين الملابس
.أيّتها العاهرة
.لستُ من تغازل (دافي كامبل) طيلة المساء
!(ليس لدي أخت تتحدث إلى (كامبل
.حسنًا، أنا مستعدّة لجولة أخرى
.ربما نحظى ببعض المرح كذلك
أعتقد أنّني سأعود
.أنا مرهقة جدًا
.كما تشائين، إذهبي
.سأرافقك إن أحببت ذلك
.(لا، سآخذها إلى المنزل، (بيلي
لاداعي للقلق
.سأكون بخير بمفردي
.(سأراك في الصباح، (جايكوب
.هيّا
.دعنا نحتسي شرابًا
!(إسمع، (ماكلاود
.هي وأنا متفاهمين
.(إنّها لا تعتقد هذا، (بيلي
أتقول أنّني كاذب؟
ماذا يحصل هنا؟
.لاشيء يا عمي
،جايكوب)، شرابك جاهز)
.من الأفضل لكَ أن تدخل
... (بيلي)
.سأدخل
.... توقف، أنت
!توقف! إهدئي يا إمرأة
!إخرسي
.لا نريد أن يسمعنا أحد
هذا يجب أن يكون سرّنا، إتفقنا؟
.حسنًا
!إهدئي
!صه
!إبقي هادئة، اللعنة
.لا
.رجاءً، لا تفعل
!إستيقظي، إستيقظي
... رجاءً
No, please don't.
... أنا
.أنا آسف
.لم أقصد أن
.(لورنا إيليوت)
.أمر بائس
لابدّ أنّها سقطت من على المنحدر
.وهي في طريقها للرقص
.(هذه ليست حادثةً، (دوغلاس
.أنظر إلى الكدمات
ماذا لوكان هذا أحد فتياننا؟
.إنّك قلت أنّهما كانا يتعاركان عليها البارحة
.(يا الله، (فينغل
أتعرف ما يعنيه هذا؟
.سيأتون هنا ويبحثون عمّن فعل هذا
.أحدهم سيشنق
.صحيح
.سندفنا في البحر
.ومن ثمّ لن نتحدث عن هذا مجددًا
.لا يمككنا فعل هذا
ماذا عن عائلتها؟
ماذا عن عوائلنا؟
بيلي)، (جايكوب) خاصّتك؟)
.إنّهم شباب فتية
.أجل
.كانا لديهم مستقبل لكنّهم الآن موتى
.لذا تستّر عن الأمر
ولا أحد عرف ماذا حدث لها؟
.أجل، والآن هي تطاردنا
،إنّها تستخدم النساء
.إنّها تتحكم بهنّ
(لانثي) و(كوريغن)
.لا تعرفان ماذا تفعلان
.ونحن عاجزان عن إيقافهما
.إذًا يجب عليكم جميعًا أن تغادروا من الجزيزة
ألا تخال أنّنا قد حاولنا؟
أين هم؟
.لا
.ًلا، لا، لا، لا، رجاء
.ًرجاء
!(كوريغن)، (كوريغن)
!كوريغن)! إنّه (جايكوب)! إنّه أنا)
!إنّه أخوك
!توقفي
!رجاءً، توقفي
!(جايكوب)! (جايكوب)
.لن تدعنا ننساها أبدًا
!(جايكوب)
... هذا عقابنا
لتجعلنا نراقب فتياتنا البريئات
.وهنّ يقتلن أحبائنا
علينا أن نحاول ونخرجك
.من هنا في أقرب فرصة ممكنة
.سأتأكّد من أنّ (لانثي) لن تخرج من هنا
.أوليفر)، إجمع أغراضك)
.فينغل) وأنا سنتأكّد أنّ (كوريغن) محبوسة)
.سنقابلك عند الشاطئ
... (دوغلاس)
.إحرص على أن تحظى (لانثي) بهذا
... (لانثي)
.أنا آسف
.أعلم
.لا عليكَ
.فتاة مُطيعة
.أسرع يا فتى
!(أوليفر)
.عليك أن تبتعد
،أبحر ناحية الشمال لستة أميال
.ثم الشمال الشرقي
.وستعثر على موطنك في نهاية المطاف
خذ، ستحتاج إلى هذه
.ضعها في أذنيك
.ولا تنزعها حتى ينقشع الضباب
.إنّها أغنيتهم
.لهذا السبب تحطمنا في أول مرة
،وإن سمعتها ستكون عاجزًا
.الآن، هيّا
.الشمع، إنّه ينجح مع السيّدة السّاحرة
.مهما حدث معك لا تنزعها
.حظًا موفقًا، ولا تحاول أن تفكّر بالأمر
.شكرًا يا سادة
لانثي)؟)
،علينا أن نوقفه
.لقد ساعداه على الهروب
... أنت
!عليك ألاّ ترحل
.تعلمين ما حدث لنا
،لن أساعدكِ بعد الآن
.دعيها تذهب
.لانثي)، أصغي إليّ)
.عليكِ أن تقاوميها
!(لانثي)
.(ستفعلين ما نريده، (كوريغن
.إنّه بمفرده الآن
.أجل
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| NAIM2007 ||
Synced by: MoVieZ.MaSteR